لسع بتقاتلي من شاني. ... فسرلك ظروفك بلساني
خايف منك صدقيني نار الغيرة حرقتني
سامحيني مالي شايف مبارح
مشتقلك مش عارف أتصرف
مكن حظنى القليل خلانا نتعذب
من بعدك كيف نحاكيكي منحبك كنى نبكيكي
بتحبينى كنى نجافيكي
((((طاير النوم يمكن هي طعم الحرية من بعدك ))))
(((بخالف اليوم شفت تواريخنى بتتبعلك )))
(((وشك مراية .. شايف حالي عّم بلبس مشاعرك بس داخلك بالي))
( صرت إجي على الصح بس نادي حالي ))
أنا وياكي ٢ وهي أول مرة واحد
أنا وياكي ١ لئني معك بحاكي حالي
وشك ب ١٠٠٠ ألوف بشوفو  كلمة(( أنا)) بترافقك
دفنتك اليوم بشي من غبرة الماضي
قمار حياتي الوحيد  لهيك ياخسارة فيكي
((دافعت عنك و كرهك  طبعاً  اسقط قضيتي)))
الدكتور مريض فيكي
((كل كمام حياتي نغزلت مابين  ايديكي )))
معلش نتخانق لشوفك  ؟؟. بكرا منيح
منيح
((ماطبت من ضربات موجك فكيف نبحر فيكي بعكس الريح  ))))
عكس الريح .........عكس الريح ..... عكس الريح
((نشرب خمرة هل دنية لنسكر عروحك بالأخرة  ))
اسف مش قادر أتحمل نسيانك صعب اليوم ذكراي فيك لئن منخالفك
بتكابري منحبك منركضلك لو بعيدة منسابقك
انت كتير باردة
معلش قرب بموسيقتي دفيكي
اهمسلك احلامنا
تركتت كل شي من أيدي لقلك وداعنى  :)